Aplikacija koja će služiti za interne potrebe nekog poduzeća, i to za davanje prijedloga za unaprjeđenje proizvoda.
Dakle, zaposlenici poduzeća se logiraju u aplikaciju. Tako imaju popis proizvoda i imaju mogućnost samo da daju novi prijedlog za neki proizvod. Ne vide ničije tuđe prijedloge, nego samo svoje stare i pored njih status.

Moguća su 4 statusa, a postoji mogućnost da će se u budućnosti trebati proširiti sa još statusa. Trenutno mogući stati su:
- ODBIJENO
- NA RAZMATRANJU
- NA ČEKANJU
- PRIHVAĆENO

Kada se radi novi prijedlog odaberemo na koji proizvod se odnosi i napišemo tekst prijedloga.
Nakon toga se prijedlog spremi.
Novi prijedlog defaultno dobiva status NA RAZMATRANJU.
Nakon toga statuse može mijenjati samo administrator.
Aplikacija treba imati 2 predefinirane korisničke role.

1. Administrator – to je rola koja treba imati prava na sve u aplikaciji
2. Korisnik – rola koja ima pravo samo na davanje prijedloga (ovo gore opisano)

Administrator pored davanja prijedloga vidi sve prijedloge svih zaposlenika.

I vidi još 2 dodatna šifrarnika koja trebaju biti u aplikaciji, a to su:
- Korisnici (definiraju se korisnici aplikacije, njihovi korisnički podatci i rola kojoj pripadaju)
- Proizvodi (lista proizvoda)

I treba biti jedan izvještaj na kojem se vide svi pristigli prijedlozi sa svojim statusima i korisnicima koji su ih dali.
Na tom izvještaju treba biti moguće filtriranje po datumu prijedloga, korisniku, proizvodu i statusu.

Razviti sve u Microsoft tehnologiji:
MS SQL, WinForms, .NET Core

Dati prijedlog imena takve aplikacije.
Napomene za izvršenje zadatka:

Ne trebaš raditi bazu podataka i sukladno tome statuse, korisnike i proizvode možeš hardcodirati u aplikaciju.
Prijedloge također nećeš spremati u bazu nego samo držati u memoriji
Prezentaciju (frontend) napravi prema vlastitom nahođenju i kako misliš da je smisleno u kontekstu cijele aplikacije
Ako zapneš i nešto ti je potrebno pojasniti u vezi zadatka, slobodno kontaktiraj putem mail-a
Zadatak možeš uploadati na vlastiti git hub i poslati link da se pripremimo za sastanak
Kada budeš pri kraju sa zadatkom, javi se da definiramo sastanak za prezentaciju zadatka.
Također ako možeš javiti okvirno kada bi mogao završiti zadatak po vlastitoj procjeni i obvezama.